第23题
你如何保证住产品的按时上线
这个问题被问到的概率是70%
考察点是产品管理的问题
解题思路
我们按照项目管理的思路来去做
分成前中后三个阶段
前端我们需要明确的需求
确保交付到技术那边的需求没有问题
前期需求保证尽可能的不更改
同时和技术进行详细的开发沟通
中间这一部分呢，开发阶段需要定期跟进技术
帮助开发解决的需求不确定性的一些问题
那么在后期呢，测试阶段，协助测试完成测试用例和测试任务
这是我们需要保证按时上线的一个结构思路
答案
如果保证住产品按其上线，管理方面必须要做好
项目管理方面
我们在前期需要做好需求的明确性
把确定性的需求交付到技术那边去
前期的需求，尽量不要更改
在需求开发之前
包括需求，人力都需要规划好
然后进入开发周期
开发阶段，需要定期的跟进技术开发
帮助开发解决掉一些不明确的需求
保证住
在这个阶段不要出现延期的问题
如果出现延期情况
则需要及时帮助技术去解决问题
按期完成上线
在测试阶段，需要协助测试完成测试用例和测试任务的协助
产品经理在技术开发过程之中
也需要及时和技术沟通
看看技术遇到哪些问题
及时跟进技术对接协调
保证住项目整个的工期不延期
这是我们的一些做法啊
大家再去回答的时候
稍微的口语化一些
不要太过于书面化
这是这个问题的答案和解题思路